‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
تعديل التوقيت
OzOz
مرحباً يا شباب
اذهب من هنا أيها العجوز -
أجل، اذهب أيها العجوز الحقير -
وإلا سحقت رأسك -
أجل، أعطنا محفظتك أيها الوغد -
تباً لذلك
(هذه يا شباب هي عصا (هورلي
تستعمل في لعبة الـ(هورلينغ) الإيرلندية
وهي لعبة تجمع ما بين رياضة
الهوكي وجرائم القتل
...تباً
لمَ لا أحفر اسمي
على وجهك البغيض؟
مهلاً، مهلاً -
أعطني الشبكة البغيضة -
!اقتله -
هل هذا سكين يستعمل لقطع السجاد؟ -
يا للهول
أبحث عن سكين كهذا منذ أسابيع
لكنني لا أعثر سوى على السجاد
إليكم النصيحة التالية
يا أشباه الفتيات
...إذا اخترتم المعركة الخطأ
فعلى الأقل انتقوا السلاح المناسب
شبان أبرياء تعرّضوا لاعتداء"
"(على يد مهووس الـ(هورلي
(وحشية الشرطة، مهووس الـ(هورلي"
"علاقة الشرطة بهذا الهجوم
تعرّض مركز شرطة"
"شرق (لندن) لحريق
والآن أيها الرقيب، أريدك
أن تخبرني مجدداً عن رغباتك العنيفة
عليّ أن أصر على أن تطفىء هذه السيجارة
وماذا بالضبط ستفعل إذا لم أفعل ذلك؟
هل ستقبض عليّ؟
لست متأكداً من أنك تدرك تماماً
مدى خطورة وضعك
قلم جميل
أيها الرقيب؟ -
قلت إنه قلم جميل -
هذا يقول الكثير عنك -
حقاً؟ أرجوك قل لي -
تحب تواجد شيء صلب بين أصابعك
أيها الرقيب (برانت)، السنة الماضية
اتهمت بزرعك لأجهزة تنصت
في مكتب رئيس الشرطة وبضربك لمجرم
وأفقدته وعيه في صالة بلياردو
وفي الأسبوع الماضي
اعتديت على 3 شبان أبرياء بعصا هوكي
هل أكمل كلامي؟
سيكون تقريري أساسياً
لتحديد ما إذا كنت ستبقى شرطياً
أيها الرقيب (برانت)، اجلس
...المشكلة أيها الطبيب
هذا هو العمل الوحيد
الذي أستطيع القيام به
إذا تم طردي من الشرطة
فبالتأكيد سأقوم بعمل بالفعل متهور
مرحباً
هل لديك دقيقة لي؟
أجل، ما الأمر؟ -
لا أدري -
ظننت أن عملي طيلة
سنتين شرطية سرية
في قسم مكافحة المخدرات
...قد يساعدني، لكن
لا أدري
...أظن أن ماضيّ عمل ضدي أو
رسبت في امتحان الترقية لرتبة رقيب
الجميع يرسب في المرة الأولى
هل أنت رسبت فيه؟
أنت خرجت من مصحة
إعادة التأهيل منذ بضعة أشهر
امنحي نفسك بعض الوقت
فولز)، اذهبي لتناول)
الشاي في الكافيتيريا، حسناً؟
"ذراع القانون الخاطىء"
أنصحك بألا تصدق
ما تقرأه في الصحف يا سيدي
هذا ليس ما يحتاج إليه هذا المركز الآن
أنت تعرف أننا لا نستطيع
تحمّل المزيد من الدعاية السيئة
تخيل أنك تسير في الشارع
ثم تصادف 3 رجال
يحملون سكاكين تستعمل
في قص السجاد
كلا، ليسوا من الذين
يعملون في تركيب السجاد
بل يريدون الحصول على محفظتك
ربما يريدون الحصول
على تلك الساعة الذهبية
التي حصلت عليها بسبب نسبة
أعلى توقيفات في جنوب شرق المدينة
واحد من هؤلاء الجرذان
عرض أن يحفر اسمه على وجهك
الآن، كنت لتقلق أكثر
حيال حفاظك على وجهك
ولم تكن لتقلق حيال
ما سيظهر عليه في الصحف
حسناً، ابقَ بعيداً عن الأنظار
حتى تهدأ عاصفة القذارة هذه
الأعمال مزدهرة
(تناول هذا يا (دانيال
لا أظن أنني أستطيع
المضي قدماً في هذا العمل
ستكون على ما يرام
سينتهي هذا الأمر بسرعة
هل تظن أنه كان عليّ دفنها؟ -
كلا -
هذا ما كانت هي لتعتقده أيضاً
كانت لتفرح لأنك ستقتصد بعض المال
(نحن جاهزون لك أيها المفتش (روبرتس
ادخل
من جلب الأزهار؟
مالك كشك لبيع الأزهار
في (ستريتهام) مدين لي بخدمة
إنه يبيع الفاكهة والخضار
حان الوقت
هل تريد قول كلمة أخيرة؟
سنشتاق إليك يا عزيزتي
(إلى تقاطع شارعي (كوتس
و(هاموند) بأسرع ما يمكنك
هيا اصعد أيها الثمل
أين (فيونا)؟ -
ماذا؟ -
(جرة الرماد يا (برانت
أين هي جرة الرماد؟
يبدو أن أحدهم سرقها
واحد من هؤلاء الرجال
سرقها وهرب
نحتاج إلى تحري
مرحباً
تباً لك أيتها الخنزيرة
"برانت)، هل أنت على الخط؟)"
"برانت)؟)" -
ماذا؟ -
نريدك أن تذهب حالاً"
"(إلى (سميثفيلد) حالاً يا (برانت
اغتيلت إحدى الشرطيات"
"ثمة استنفار لكل عناصر الشرطة
"ولا تتكلم مع أي صحافي" -
سيدي؟ -
"(أنا أرمي لك عظمة يا (برانت"
"...(الشرطية هي (ساندرا بيتس" -
كلا، هذا غير ممكن -
"...المعتدي هو مسلح وخطر"
هذا فستان مذهل -
أجل وأنت تبدو بحالة يرثى لها -
كنت أواسي المفتش العام
لقد ماتت زوجته
أجل، سمعت بذلك
(كنت أعرف (ساندرا
كنا معاً في كلية الشرطة
برانت)؟ هل كان هناك أي شيء؟) -
سيدي، ثمة شاهد -
لماذا لم يتم إخباري بذلك؟
أحاول أن أقول لك ذلك
منذ آخر نصف ساعة
خذ إفادته
تم تحديد هوية الشرطية
(إنها (ساندرا بيتس
البالغة من العمر 26 سنة
(من (كامبروال
وصفت على أنها مفخرة سلكها
أطلقت النار عليها
من مسافة قريبة وماتت على الفور
أنت (طوني)، صحيح؟ -
أنثوني)؟) -
أنت (برانت)، صحيح؟ -
أنت تعرفني؟ -
ومن لا يعرفك؟ في السنة الماضية
(في صالة البلياردو في (كامبروال
عندما جاء ذلك المجنون
وكان يحمل قضيباً حديدياً
واعتدى على رجلين، أنت هجمت عليه
وانهلت عليه بالضرب المبرح
هذا يجعلني أظن أنك أسطورة -
هذا إطراء لي -
هل لهما اسمان؟ -
(هذا (بوش) وهذا (باكس -
(بوش) و(باكس) -
أنت محق تماماً -
لذا اذكر لي المواصفات مجدداً -
ألن تدون أية ملاحظات؟ -
هل يبدو أنني أحمل قلماً؟
(صباح الخير، أنا (بورتر ناش
(طلب مني المدير العام (براون
أن أكلمك لتعطيني خزانة
بسبب وفاة زوجته مؤخراً، المفتش العام
روبرتس) هو في إجازة طويلة)
(لذا رقيت الرقيب (بورتر ناش
إلى منصب مفتش بالوكالة
وجعلته يترأس مؤقتاً التحقيق
سيدي؟ -
نعم؟ -
ألا يتوجب علينا ترقية واحد منا؟
اهدأوا يا سادة
لست بحاجة إلى أن أذكركم
بأننا محط أنظار الصحافة
الرقيب (ناش) جاء إلينا
من مركز غرب (لندن) المرموق
وبرأيي سيرسخ مستوى من الاحتراف
الذي نفتقر إليه في مركزنا
الجنوبي الشرقي البدائي
سأدخل
أنت تبدو بحالة مزرية
ارفع ذلك الغطاء عن رأسك
أنا في ورطة
هل لديك جعة أو ما شابه؟
تعرف أنه ليس لدي ذلك
اجلس
تكلم
أنا و(ماكي) و(بوز) كنا
نقوم بما نقوم به عادة
ماذا؟ هل كنتم تبحثون عن الجنون؟
أظن أننا قتلنا أحدهم
"قتلنا "راكب جمال
آسف، أعني أننا قتلنا رجلاً هندياً
لم يكن يتحرك
حسناً
حسناً، سأتحرى عن ذلك
...شكراً، أنا -
اخرس، لم أكمل كلامي بعد -
إذا كان قد مات
فعليك تدبير أمورك بنفسك
أجل؟ في الواقع سآتي
إلى منزلك وسأقتلك بنفسي
والآن اذهب إلى المنزل
وانتظر حتى أتصل بك
(إنه وقت اتخاذ القرار يا (جون
إذا كان حياً فعليك ترك تلك العصابة
أو التوقف عن الإتيان
إلى هنا هل تفهم ذلك؟
أجل -
أجل، ماذا؟ -
أجل سيدتي
برانت)، هل أستطيع مكالمتك؟)
أريد التحدث معك بسرعة
لذا ماذا أستطيع أن أفعل لك؟
أريد منك خدمة
صديق لي في ورطة
وأريد أن أخلصه منها
هل هو شخص أنت على علاقة به؟
ماذا؟ الأمر ليس هكذا
إنه فتى صغير
ثمة مفتش تحري
أعرفه منذ زمن بعيد
كان لدينا مخبر يتعامل معنا
هو سيتمكن من مساعدتك
ما اسمه؟ -
(ستوكس)، (غريغ ستوكس) -
شكراً -
الآن أنت مدينة لي بخدمة -
(هارولد دانلوب)
أقرأ مقالاتك في الصحيفة"
"لدي معلومات عن مقتل الشرطية
حسناً
حسناً، تكلم
"أين هي آداب المعشر لديك؟"
أقدم لك معلومات"
"ولم ترحب حتى بي
يشرفني أن أتعرف إليك
هل هذا أفضل؟
"ألاحظ أنك تتهكم علي"
ربما قد أبدأ بقتل الصحافيين"
"بعد أن أنتهي من قتل عناصر الشرطة
اسمع يا صاح، ربما كانت البداية
بيننا خاطئة، لذا لنبدأ من جديد
ما اسمك؟
يا للهول، لست متأكداً"
"مما إذا كنت جديراً بهذه المهمة
أية مهمة؟
"تغطية أخبار مقتل الشرطية"
ما هي مرتبتك في الصحيفة"
"هل لديك تأثير كبير بزملائك؟
أنا من المحررين الأساسيين
في قسم الجرائم، أجل
"أستطيع جعلك تصبح مشهوراً"
مرحباً أيها الشرطي، هل تذكرني؟ -
هل تريد شيئاً ما؟ -
"شيئاً ما" -
ماذا؟ -
شيئاً ما"، على الأقل"
عليك التكلم بشكل صحيح
اذهب من هنا يا رجل، حسناً؟
لدي سؤال لك، ماذا ستفعل
لو قلت عنك إنك حقير؟
"ماذا تفضل؟ 7 أو 8؟"
ثمانية -
إذاً سيكونون ثمانية -
مهلاً ، 8 ماذا؟
8 عناصر شرطة
آخرين لأقتلهم، إلى اللقاء
ماذا؟
"مقتل شرطي"
كوب من الشاي وقطعة بسكويت
هل أنت شديد الكراهية كما يقولون؟
هل أنت شاذ كما يقولون؟
(إذا كان ثمة مشكلة ما يا (برانت
فيجب أن أعرف بها
ثمة مشكلة، ثمة وغد مريض
يقتل عناصر الشرطة
وهو قد بدأ للتو بذلك -
أعني بيننا -
أعرف ماذا عنيت
مشكلة؟
إلا إذا لحقت بي إلى مرحاض عام
أنا لم أصبح المفتش العام
هذا لا أهمية له بالنسبة إلي
هذا يعني مقداراً أقل
من الأوراق المكتبية بالنسبة إلي
ليس هناك أي شيء يا سيدي
حاول أن تعرف لي إذا كان
ثمة تطابق في الرصاص
أجل سيدي
...سيدي
أبقِ ذلك مفتوحاً للوقت الحالي
حرك يدك اليمنى
ثم ارفع يدك اليسرى
كيف الحال؟ -
تباً، ليس أنت مجدداً يا صاح -
سأستمر في العودة حتى تجلب لي سكيناً
ارفع يدك اليمنى، أقول لك
باستمرار إنك تتلقى اللكمات
عندما تكون يدك اليسرى مرفوعة
كلا، هذا ليس هو
هل أقوم بذلك؟
أجل أرجوك، هذا الأمر مهم للغاية
هل تريدني أن أوسع
منطقة الاستجوابات؟
هذا عظيم، أجل
هذه فكرة عظيمة
قال قسم الأدلة الجنائية
إن المسدس هو من عيار 9 ميلمترات
وهو نصف آلي
(من نوع (سيغ) أو (غلوك
سأذهب إلى قسم الأدلة الجنائية الآن
كلا؟ -
أنا لا أعرف -
لا أعرف
أريد أن أعرف اسم كل وغد بعته
مسدساً نصف آلي من عيار 9 ميلمترات
خلال الأشهر القليلة الماضية
كان يدير ظهره في كل مرة
هذا لم يحصل بالصدفة
إنه يعرف أين هي الكاميرا
لا تجبرني على العودة لأسمع
منك الإجابات السخيفة نفسها، حسناً؟
سأتصل بك عندما سأحصل على شيء ما
أريد الاسم والعنوان والرمز البريدي
أيها الرقيب تعال وانظر إلى هذا
ليس لدينا أية لقطات
لمقتل الشرطي الثاني
حتماً هناك المزيد
استمر في البحث
سيدي
أنت تعرف ما أريده
لذا تكلم
عليك أن تدفع لي أولاً
فيمَ تفكر؟
جدي
مبلغ كبير
مبلغ كبير؟
ماذا؟ مثل وقت الاستفادة؟
أنت شديد البأس، أليس كذلك؟
ليس لديك دماغ دجاجة حتى
أشك أن يكون لديك دم إيرلندي
(حقيقي يا (رادنور
أنا، سليتي جامح
مما يجعل من الصعب توقع تصرفاتي
الٕايرلنديون، هل كنت تعلم أنهم
اخترعوا رضفة الركبة؟
إنها مسألة شنيعة
...سيعالجونك بأفضل ما يمكنهم
لكنك ستعرج دوماً، كيف تجد ذلك؟
رادنور) الٔاعرج)
كيف تجد وقع ذلك في تقاعدك؟
كأس (براندي) يا (بول) وكأس ويسكي كبيرة
اسمع ماذا سنفعل
سنجترع شراباً قوياً وهذا سينشطنا
هيا يا (ريد)، ادفع له الحساب
أنا لا أحتسي البراندي
أجل، احتفظ بالباقي
حسناً، قل لي
ثمة رجل في نادي (بيكوك) الرياضي
أشعل النار في كلب للشرطة
(وصور ذلك ووضعه على موقع (يوتيوب
وعندما سأله أحدهم لماذا فعل ذلك
قال... للتمرين
هذا كل شيء؟ -
أنا أتكلم بشكل جدي، إنه مجنون -
تباً، إذا قبضنا
على كل مغفل قال ذلك
فسيكون لدينا الكثير
من المشتبه بهم، ما اسمه؟
لا أعرف، لكنني سألتقي برجل
وسيجلب لي اسمه
لا تتعب نفسك
سأذهب إلى النادي الرياضي
سأسأل مديره
...لكن كما ترى
ألا أحصل على أي شيء؟
تركت لك بقية طعامي
أيها المتسول الجشع
وهل تريد أكثر من ذلك؟
تباً، تباً لي
هل أستطيع استعادة
بقية المال من فضلك؟
"نادي (بيكوك) الرياضي"
هل أنت شديد الكراهية كما يقولون؟
هل أنت منشغل؟
هل أنا أزعجك؟
كلا، كنت أتناول الطعام، ادخل -
استمر في تناولك للطعام -
هذا منزل مكسيكي تكساسي، صحيح؟
يا للهول، ما هذا؟
طعام (هاري كريشنا)؟
عليك تناول بعض اللحوم يا فتى
عليك تناول شريحة لحم كبيرة
لجعل الدم يتدفق في عروقك
كما تعرف الرفاق لديهم وصف
لهذا المظهر النحيل، أليس كذلك؟
الحد الأدنى
أنا كنت أفكر في كلمة خجول
هل أستطيع الحصول على شراب؟
إنه هناك، اخدم نفسك بنفسك
يا للهول، لا عجب
لماذا تبقى في منزلك
لذا ماذا ستتناول؟ -
أنا أحتسي الماء، شكراً -
هل أستطيع أن أسالك
لماذا أنت هنا؟
أحتاج إلى نصحيتك
لا يهمني كونك شاذاً
لا أبالي بما يفعله الناس
شرط ألا يتعدوا على غيرهم
أنا أحترمك، وأنا لا أحترم الكثيرين
ما المشكلة؟
بدأت أفقد أعصابي
بأي شكل؟
بدأت أفقد وعيي
ليس غالباً، لكن بما فيه
الكفاية ليجعلني أقلق
لا أريد التكلم وتناول الطعام
في الواقع أقوم بجهد كبير
لأنهض من السرير
أحدق إلى الجدار فحسب
لا أفعل أي شي، أتعلم؟
لا شيء على الإطلاق
هذا نتيجة الإرهاق النفسي -
ماذا؟ -
دماغك في حالة الانهيار
إذا توقفت عن العمل ليومين
فستبدأ باستعادتك لعافيتك
تبدو متأكداً جداً من ذلك
كلا، أنا متأكد من ذلك
لأنني عانيت من ذلك بنفسي
أنت؟ -
أجل -
كنت بالكاد أستطيع تشغيل
الميكرويف، كنت بحالة يرثى لها
كان لدينا ذلك المعتدي جنسياً
(على الأولاد الطليق في متنزه (هولاند
كان يستدرج الأولاد إلى سيارته
كنا نعرف من هو لكننا كنا نعجز
عن القبض عليه في الجرم المشهود
كان أولئك الأولاد مصدومين
وكانوا يعجزون عن التعرف عليه
كان وكيل أعمال كبيراً في الوسط
الفني وكان لديه الكثير من المعارف
زملائي في العمل وضعوني
على قدم المساواة معه لأنني شاذ
أنتشي في الواقي وأتركه في خزانتي
أخدش السيارة وأضع السكر في خزان الوقود
كل تلك الترهات المعهودة
مما عرضني إلى ضغط هائل
فبدأت أتناول الفاليوم
وآخذ حقن على الفطور
وأدخن علبتي سجائر في اليوم
لذا، قلت لا آبه
وقررت أن أستلم زمام الٔامور
فاقتحمن منزل المعتدي على الٔاطفال
في الرابعة صباحاً
وضربته على منفرجه بعنف بمضرب
لحين ظهروا
ثم أخذت إجازة بعد ذلك
كانت أعصابي مرهقة بشدة
عدت إلى هنا وأغلقت الستائر
ونزعت كابل الهاتف
واختفيت عن الٔانظار ببساطة
عدت إلى العمل متوقعاً أن يطردوني
لكن قاموا بنقلي في النهاية
أحمق
صباح الخير
هل تريد فطوراً؟ -
قهوة مع قطعتي سكر -
هل أقمت علاقة معي؟
لقد لجمت نفسي
هل لديك أية فكرة
عن الشخص الذي نبحث عنه؟
إنه مختل عقلياً
يصفر عندما يعمل
جاء إلى نادي (بيكوك) أمس
حصلت على اسمه
(من رجل في (نانهاد
هل يستحق الأمر زيارة؟ -
هل تريدني أن أرافقك؟ -
بالطبع، أراك هناك بعد نصف ساعة
ثمة شيء آخر، قل أنك شرطي
صالح، أنا عنيت ما قلته
شكراً -
بالرغم من كونك شاذاً -
استبدلتني -
أنت في إجازة بسبب وفاة زوجتك -
لقد عدت
(أيها المفتش (روبرتس
فقدان الزوجة ليس بالأمر السهل
هل فقدت زوجتك؟ -
كلا -
ما رأيك في التقاعد المبكر؟ -
سنشتاق إليك سيدي -
أنت تعرف من سيشتاق إليك أيضاً
أولغا)، بنت الهوى)
التي تزن 250 باونداً
التي تقابلها كل يوم أربعاء
تظن زوجتك أنك تلعب السكواش
أنت تفعل ذلك بشكل ما
لست بحاجة إلى ضجة
لست بحاجة إلى مكتب
أريد العمل فحسب
ما الذي تنتظره؟
(اغرب عن وجهي يا (روبرتس
اذهب واكتشف مرتكبي بعض الجرائم
الشرطة افتح الباب
باري وايس)؟) -
هذا أنا -
هل نستطيع الدخول؟ -
هل معكما مذكرة؟ -
إنها في البريد
هل أستطيع أن أقدم لكما أي شيء؟
ما رأيكما بالقهوة أيها الشرطيان؟
أعرفك
لو كان قد سبق لنا أن التقينا
لكنت قد تذكرت ذلك
أتعرف ما هذا؟
(إنه براز (مايكل جاكسون
إنه لا يقدر بثمن
(اشتريته من موقع (إيباي
ما الذي كنت تبحث عنه؟
لربما أستطيع مساعدتك
ما هي مهنتك سيد (وايس)؟ -
أنا عاطل عن العمل -
أنت تحب حرق الكلاب، صحيح؟
شاهدت الذي صورته
على (يوتيوب)، صحيح؟
شاهده 9 آلاف شخص
قبل أن يحجبوه
أنا وضعت الفيلم على ذلك الموقع
لكن لم أحرق الكلب
كلا، أنا أمزح
أنا أحب الحيوانات
ماذا عن عناصر
الشرطة يا (باري)؟ هل تحبهم؟
حمداً للرب" أقول"
أحمد الرب لأن لدينا رجال شرطة
(أنا تذكرتك الآن يا (باري
أجل، أنت ذلك الحقير
الذي كان في صالة البلياردو
أرى أنك استعدت عافيتك
(هيا يا (ناش
دعنا نخرج من هنا
ما كان سبب كل ذلك؟
التقيت به منذ حوالى السنة
أظن أنني أدخلته المستشفى
أهلاً بك إلى الجهة
الجنوبية الشرقية الليبرالية
هذا يعطي النتائج
دعنا نراقبه
ما عليك سوى أن تنظر وترى
أجل؟
انتظر وسترى
إلامَ تنظر أيها المنحرف البغيض؟
تباً
(وايس)
هذا جميل
(بي وايس)، (بي 23)
مرأب (وايموث)، أيها الوغد الصغير
من هناك؟ -
تلفزيون الأقمار الصناعية -
جئت لآخذ علبتك
ما المشكلة؟ دفعت الفاتورة للتو
هذا مضحك... لأنك الفاتورة
...أنت لست الرجل العادي
السؤال الثاني
...أي كوميدي اسكتلندي
الإجابة هي باء، باء
(ألف، (جاك ميلروي
(باء، (أندي ستيوارت
أو جيم، السير (هاري لودر)؟ -
باء -
هيا أيها المغفل
الإجابة هي باء
أجل
شيء جميل
"(ثمة حريق في مبنى (سيرانم"
في شقة الطبقة الثالثة"
"على الأرض ستجد الشرطي رقم 3
"استعملت نظاماً جديداً" -
نظام جديد؟ -
هل يمكنك أن تكون
أكثر وضوحاً في كلامك؟
سحقت الرجل بمطرقة"
"هل هذا جلي بما فيه الكفاية لك؟
أجل
تباً
أجل، لقد نسيت، لدي اسم -
اسم؟ -
هل هناك صدى؟
توقف عن تكرار كل ما أقوله
بدأ هذا الأمر يوترني
ابتعد يا رجل
(اسمي (بليتز)، مثل (بليتزكريك
هل فهمت ذلك؟ -
أجل -
أيها الرقيب، عليك رؤية هذا
إنه العدد المسائي
"بليتز) يضرب مجدداً)"
!أوغاد
أين كنت؟ -
لا أستطيع أن أقول لك -
ماذا تعني بأنك لا تستطيع أن تقول؟
"لا أستطيع تحديد حركاتي"
هل هذه العبارة الصحيحة؟
هل تعرف أن شرطياً آخر تم قتله؟
(إنه المفتش العام (روبرتس
ماذا؟
أهداف القاتل هم من هذا المركز
(استعمل المطرقة لقتل (روبرتس
ثم أحرق شقته
اتصل بأحد الصحافيين الفاشلين
(في صحيفة (ذي بوست
(إنه رجل يدعى (دانلوب
وأعطاه كل التفاصيل
قلت (دانلوب)؟ -
(أجل، (هارولد دانلوب -
بعثت بفريق إلى هناك
للتنصت على هاتفه
للتأكد من تعقب مصدر اتصالاته
هل تعرفه؟ -
أعرفه -
(أنا (هارولد دانلوب
(من صحيفة (ذي بوست
ابتعدوا! حسناً، حسناً، تباً
ما كان سبب كل ذلك؟ -
قلت لك إنني أعرفه -
الوغد وضع صورتي في الصحيفة
فتحته
مرحباً، مرحباً
يا للهول
(آلو؟ (دانلوب -
هل أنت (هارولد دانلوب)؟" -
أجل، أجل
هارولد دانلوب)، الصحافي)"
الذي يكتب عن الجرائم؟
هل يمكنك أن تحضر
لي قهوة مع الحليب؟
أجل، من أنت؟
سيد (دانلوب)، ما رأيك"
"لو كنت تستطيع النيل من (بليتز)؟
أجل، أود ذلك كثيراً
هل هذا كل شيء؟
ربما لم يكن كلامي
(واضحاً كثيراً يا سيد (دانلوب
أعرف اسم قاتل عناصر الشرطة
أظن أنه عليك أن تبذل
جهداً أعلى بقليل من هذا
سيكون شرفاً لي
أن أسلم المهووس إلى العدالة
أجل، عليك أن تفكر قليلاً كم أنت
مستعد لدفعه للحصول على هكذا شرف
(هيا يا سيد (دانلوب
هل تظن أنني مواطن يقوم بواجبه؟
كم تريد؟ -
50 ألف جنيه، نقداً -
مقابل هذا ستحصل
على اسم (بليتز) مع أشياء إضافية
أشياء إضافية؟ ماذا تعني بذلك؟
(إنها عدة أشياء متنوعة يا سيد (دانلوب
ستعرف ما هي عندما
سأحصل على الخمسين ألف خاصتي
أنا سيد العالم البغيض
مرحباً -
الحريق أتلف تقريباً
كل شيء كان على الجثة
عثرنا على هذه في المرحاض
لم يكن الحريق قوياً هناك
لكن هل الحرارة والنار أتلفا
أي حمض نووي أو بصمات؟
أخشى ذلك
نادي (بيكوك) الرياضي
أجل، يبدو كذلك
(معك (برانت
(اعرفي لي إذا كان المفتش (روبرت
من أعضاء نادي (بيكوك) الرياضي
ماذا تفعل؟
طلبت منك أن تنتظر حتى أتصل بك -
لم تتصلي بي -
أجل، أنا أعالج الأمر
أجل، أنا أحاول ذلك
اذهب إلى المنزل
حضرة التحري (ستوكس)؟ -
(حتماً أنت (فولز -
أجل
ماذا تريدين أن تتناولي؟ -
شاياً، فقط شاياً يا سيدي -
"لا تناديني بـ"سيدي
(ناديني فقط بـ(غريغ
شاي وخبز محمص لشخصين -
حالاً يا عزيزي -
حسناً، نعرف اسمي شابين
(من الذين اعتدوا على السيد (عزيز
...ظننت أنه... هو لم -
يمت؟ -
بشكل مدهش، كلا
(دعيني أرى، (جون ويلز
(المعروف بـ(ماتيل
هذا الذي تريدين التكلم عنه؟ -
أجل -
هل هو مخبر؟ -
...أجل، أنت تعرف -
وأنا أحاول رعايته
شكراً
إنه حقير، إنه مجرم -
إنه مجرد فتى صغير -
تحت كل ذلك، هو فتى خائف
لذا هل يمكنك فعل أي شيء؟
يمكن دفن كل شيء
هلا تفعل ذلك
تعالي لتناول شراب معي الليلة
هذا كل شيء؟
لم يكن (روبرت) من أعضاء
نادي (بيكوك) الرياضي
كلا، بالطبع لا
هل لي بدقيقة من وقتك؟ -
أجل -
هل يمكنك تشغيل هذا الجهاز؟
برانت)، أنت بالفعل دينوصور)
سأتفاجأ لو عرفت
أنك تجيد تشغيل الميكرويف
هذا من أعمال النساء
تماماً كما هو الطبع على الآلة الكاتبة
هذا صحيح
لذا ما الذي تبحث عنه؟
باري وايس)، إنه يقطن)
(في مبنى (بالفرونت تاورز
تم طردة من نادي (بيكوك) الرياضي
حسناً، هذا الرجل
لطالما عانى من المتاعب
التعدي بواسطة سلاح قاتل"
"قيادة سيارة وهو تحت تأثير الكحول
قبض عليه مرات تفوق عدد
مرات خروجك مع شرطيات
تعرفين أنني لست شاذاً
صحيح
لكن هذه معلومات مهمة، ما رأيك؟
لا شيء كبير
لا شيء من ذلك بعد
هل جلبت لي مالي؟
أجل، كان علي ممارسة
بعض الضغط، كما تعلم
تعال لتأخذني من خارج
(مرأب السيارة (وايموث
قف هنا
افعل ذلك مثل رجل صالح -
حسناً -
لا تتحرك
الآن -
يا للهول -
فتحته
هذه الأشياء الإضافية التي كلمتك عنها
"أعتقد أن العبارة الصحيحة هي "جوائز
وأنت تعرف لمن هي هذه -
هذا صحيح -
حسناً، أريتك ما عندي
ربما تريد أن تريني ما عندك الآن
حصلت على ما أريده
حسناً
ماذا؟
هذا ليس مبلغ 50 ألفاً -
بالطبع إنه كذلك -
مستحيل أن يكون هذا 50 ألفاً
ومتى شاهدت في آخر مرة
مبلغ 50 ألف جنيه؟
ألا تثق بي، عده -
إنه حوالى 500 جنيه -
هيا، افعل ذلك -
سأعد كل جنيه منه -
هذا جيد، اشتر لنفسك بزة جديدة
50، 50، 50
أنت عبقري
لم أقل له عن اسمك -
اهدأ، لن أؤذيك -
أنا لا أقتل سوى عناصر الشرطة
هل تذكر ذلك؟
كيف عرفت من أنا؟
حصلت على عنوانك
من نادي (بيكوك) الرياضي
ثم فتشت نفاياتك
عثرت على إيصال مرأب السيارة -
هذا مؤثر للغاية -
لم أقل له بعد عن اسمك
لم أقل له عن اسمك -
لكن عليك مساعدتي، أترى؟ -
لم أقل له عن اسمك بعد
لأن هذا الوضع دقيق قليلاً
لم أقل له عن اسمك بعد -
كلا، كلا -
كأس (أيريش) مزدوج
لا أستطيع أن أقدم
لك ذلك يا صاح، الحانة مقفلة
اسمع، لن أكرر كلامي
وأنا لست صديقك
عندما أطلب منك شراباً، عليك القول
"هل تريد معه ثلج يا سيدي؟"
والآن لنبدأ من جديد
كأس (أيريش) مزدوج
هل تريد ثلجاً مع ذلك يا سيدي؟
لا تكن سخيفاً، من يحتاج إلى الثلج؟
المطلوب هو 5 جنيهات يا سيدي -
كما قلت الحانة مقفلة -
ذهب إلى المرحاض
وعندما لم يعد بعد فترة
قلقت قليلاً، ظننت أنه هرب -
لقد فعل ذلك -
ثم ماذا حصل؟
دخلت إلى هناك وعثرت عليه
لكنك لم تخرج من هناك بسرعة
أليس كذلك يا سيد (دانلوب)؟
الساقي يقول إنك بقيت معه
طيلة 10 دقائق
(وظن أنكما من أنصار (جورج مايكل -
كنت أبحث عن المال -
المال؟ -
مال الصحيفة -
دفعنا له المال
للحصول على سبق صحفي
تباً
هل أستطيع أن أذكر أن الناس
يتم قتلهم هنا يا سيد (دانلوب)؟
أجل -
أجل، إنهم بشر لديهم عائلات وأولاد -
ثمة سيارة، أجل
يا للهول، نسيت ذلك
ثمة سيارة ولن تصدقا
ما الموجود في داخلها
أين هي هذه السيارة؟
في مرأب (وايموث) إنها سيارة
جاغوار) سوداء، في القسم 23)
مهلاً، هل سأحصل
على حماية من الشرطة؟
أجل
نحن سنراقبك بشدة
كان هو من يجب أن يتم قتله
ماذا الآن؟
نحن نحقق في جريمة قتل
أرينا أسطوانة الشهر الماضي
الأسطوانات مليئة -
ماذا تعني بذلك؟ -
لم تسجل أي شيء منذ 6 أسابيع
لم تعد الذاكرة فيها تتسع لأي شيء
سيأتون لتصليحها يوم الاثنين
لا أصدق هذا الأمر -
الكاميرات تعمل -
إنها مسألة نفسية -
أنت لا تبالي بذلك، صحيح؟ -
هذا أمر مشين
وكذلك تناولك لهذا الطعام
تبدين جميلة -
شكراً -
هل آخذ معطفك؟ -
أجل -
شكراً
تفضلي بالجلوس
أنت صامتة -
أحب الاستماع إليك -
"الشرطي الذي اعتقله"
"(الشرطية (ساندرا بيتس"
هل كل شيء على ما يرام؟
حتماً ثمة وسيلة أسهل
للقيام بهذا العمل
(تباً يا (برانت
ما الشعور الناتج عن كونك
بحاجة إلينا نحن النساء
لأمور أكثر من الطهو
والتنظيف وإقامة العلاقات
كنت أحاول أن أحدد
أسماء كل عناصر الشرطة
(الذين سبق أن اعتقلوا (وايس
وأن أحصل على لائحة بهذه الأسماء
يبدو أنني حددت أول اسم
(إنه اسم الشرطية (ساندرا بيتس
أنت تمزح
أستمتع فعلاً بوقتي -
أجل -
سأتصل بك
متى؟
متى ستتصل بي؟ -
غداً -
اسمع، ما رأيك في هذا الصيف
سنذهب لتناول الطعام في البرية
ألا تعتقد أنني أعرف
كيف تسير هذه الأمور؟
"يقول الرجل "سأتصل بك
والمرأة تنتظر وتأمل
تصبح عبدة هاتفها النقال
بينما هو يفكر ويقول
سأتصل بها غداً"
"أو في يوم ما، يوم الاثنين
هذا ليس مهماً
هذا مجرد تلميح، أجل
هذا له أهمية
هذا له أهمية كبيرة
غداً، سأتصل بك غداً -
اغرب عن وجهي -
اسمعي
يا للهول، انظري من هناك أيضاً
(تباً، إنه اسم (روبرتس
(و(فولز
تباً
تباً، كيف كنت بهذا الغباء؟
أرسلي سيارة دورية مسلحة
إلى منزلها حالاً
إنها حالة 19 -
هيا يا (فولز)، ردي على الاتصال -
تباً
أنا غبية، أنا غبية
ماذا بحق الجحيم؟
...كلا
أعطاها الأطباء مخدراً
ستظل نائمة لبعض الوقت
هل شاهدت المعتدي؟
كل ما أصررت على قوله
هو أن المعتدي كبير وأبيض
كبير وأبيض
إذاً، ليس الفتى الأسود
(من مسلسل (ديفرنت ستروكس
إنه (باري وايس)، أعرف ذلك
هل عليك أن تحتسي كحولها؟ -
هي لن تلاحظ ذلك -
هل تريد شراباً؟ -
أجل -
هل هي بخير؟
من أنت؟ -
(المفتش التحري (غريغ ستوكس -
سمعت أن أحدهم تم قتله -
(ليست (فولز -
هاجمها قاتل عناصر الشرطة
فتى ما ساعدها
كان يضع غطاءً
على رأسه ولقي حتفه
(هل كنت مع (فولز
في هذه الليلة؟
أجل، ذهبنا لتناول شراب
وأوصلتها إلى منزلها
تعني أنك أوصلتها لتواجه هذا الأمر
ألم يخطر ببالك
أن ترافقها حتى باب منزلها
يا لك من رجل محترم
!يا سيارة الأجرة
(هلا تأخذني إلى (بايزواتر
ستكون كلفة ذلك باهظة يا صاح
حسناً أيها الأصلع
هل أبدو لك ذاك المغفل
(الذي يعتقد أن (بايزواتر
قريبة من هنا؟
توقف هنا يا صاح
(عند مبنى (دين كورت
حسناً
أجل، حسناً يا صاح -
خذ، احتفظ بالباقي -
هل مات؟ -
من؟ الفتى الصغير؟ -
مات فوراً
ما هي قصتكما أنت وهو؟
لقد خاطر بحياته من أجلك
أعرفه منذ أن كان
بسن الـ12، كان جاري
عندما خرجت من مصحة إعادة التأهيل
كان الوحيد الذي أردته أن يعرف ذلك
كان يحضر لي الشاي
...لا أدري، ظننت
أنني أستطيع أن أساعده
يا للهول
(برانت)
هو بالتأكيد غادر على عجل
هل عثرت على أي شيء؟
لا شيء يجرّمه، كلا
كان سابقاً وسيماً
لقد أهمل نفسه قليلاً
(دعنا نكشف للناس أمر (وايس
القرار عائد لك
على الأقل سنخرج الوغد من مخبئه
نشرت الشرطة اليوم صورة"
"المشتبه به الذي تريد
أن تستجوبه بما يتعلق"
"(بجرائم قتل (بليتز
!أجل، أنا أعرفه
أنا ضربت هذا الرجل
كان مختلاً عقلياً
لم أرك منذ زمن بعيد
كيف يعاملونك في مركزك الجديد؟ -
كأنني من العائلة المالكة -
(جاك)، هذا التحري (برانت) -
مرحباً يا صاح -
أين فتانا؟ -
في الغرفة السابعة -
تقدموا، تقدموا
!تباً
لقد هرب
هيا بنا
عثرنا عليه على"
"(طريق (غريت واسترن
(عُلم، تقدم نحو طريق (هارو
سنقبض عليه عند الجسر
إنه يركض الآن باتجاه"
"الغرب على الطريق الغربي
"(إنه يتجه نحو (بادينغتون"
المشتبه به دخل محطة القطار"
"(إلى الشمال من (بادينغتون
"ما زال (برانت) يطارده"
إلى كل الوحدات، توجهوا
(إلى محطة القطار شمال (بادينغتون
لا تدعوا (برانت) يضربه
أكرر لا تدعوا (برانت) يضربه
ماذا بحق الجحيم؟ -
(دعك من ذلك يا (برانت -
(ناش) -
برانت)، اهدأ) -
قبضنا عليه -
ابتعدوا عني -
تباً
خذوا هذا الحقير من هنا
يا للهول -
اهدأ، اهدأ -
تحركوا، الآن
قبضنا عليه، حسناً؟
قبضنا عليه
أكدت شرطة المدينة"
"(أنها اعتقلت (باري وايس
المشتبه الرئيسي بجرائم
"(القتل المعروفة بـ(بليتز
حيث تم قتل 3 من عناصر"
"شرطة (لندن) بدم بارد
بعد مطاردة درامية"
"...(عبر غرب (لندن
وصلت إلى محطة قطار"
"...بادينغتون)، الشرطة ترفض)
تبيع الأسطوانات فحسب؟
سنسجل هذا الاستجواب
حسناً يا (باري)؟
أريد محامياً وشطيرة
وأريد تحديث صفحتي
(على موقع (فايسبوك
أمامكما بالضبط 48 ساعة
إما تتهمان موكلي أو تطلقان سراحه
ويريد شطيرة أخرى
قال إن الخبز متعفّن
ربما كان (وايس) مجنوناً
لكنه ليس غبياً، لقد أخفى كل آثاره
(الحريق في شقة (روبرتس
أتلف كل الأدلة الجنائية
التي كان بوسعنا الحصول عليها
حتى الرابط بينه وبين نادي
بيكوك) الرياضي هو ضعيف)
ماذا أيضاً؟ -
اعترف بأن الـ(جاغوار) له -
إنها موجودة في المرأب
منذ 6 أشهر
كان بوسع أي شخص الوصول إليها
ليس هناك من مشاهد
صورتها كاميرا المراقبة
تكلمت مع الرجل صاحب الكلبين
الذي شاهد جريمة القتل الأولى
الآن يقول إنه لا يستطيع
التأكد من هوية ذلك الرجل
حسناً، إنه خائف كثيراً
والشيء نفسه ينطبق
(على الساقي العامل في حانة (ويلزلي
لم تجدا أي شيء في الفندق؟ -
لا شيء -
ماذا عن الأدلة الجنائية؟ -
الفريق مسح المكان، لكن لا شيء -
لأنه ليس لدينا أي شيء ضده
سيخرج من السجن غداً ساخراً منا
نحتاج إلى شيء متين
علينا الحصول على شيء ما بسرعة
وإلا فإن القاتل سيهرب من هنا
الشيء الوحيد الذي حصل عليه
حتى الآن هو الحذر
هل أنت بخير يا حبيبي؟
...أجل، أجل، لا، كنت غائبة ولكن
لقد عدت الٓان
هل تريد المجيء إلى حفلتي؟
أجل، كما في الٔايام الخوالي
أيمكنك الاعتناء بي؟
رائع
ما هذا؟
كحول إيرلندي غير شرعي
هل هذا الشراب غير شرعي؟ -
آمل ذلك -
تحتسي هذا السم وتتساءل
لماذا يغمى عليك
أحتسي هذا السم
لأنه يغمى علي، بصحتك
بصحتك
لنقل إننا لا نتمكن
من إثبات أي شيء
وهذا سيؤدي إلى خروج
باري وايس) من السجن)
ما الذي تقصده بكلامك هذا؟
أنت أخبرتني من قبل عن شخص
كان يعتدي جنسياً على الأولاد
لم تتمكن من اعتقاله
...حسب الطرائق العادية لذا
أنت قضيت عليه بنفسك
ظننت أنك كنت نائماً
عندما أخبرتك ذلك
لن أتابع هذا الكلام
لا أحب ما قد ينتج عنه
كان هذان اليومان حافلين
(بالنشاط بالنسبة إليك يا (باري
قمت بنزهة بسيارة الشرطة
ونشرت صورتك في الصحيفة
هذا أفضل وقت
في حياتك المهنية
(هل تعرف يا (باري
...لو كنت ذكياً
وأنا أعرف أنك لست كذلك
لكنت اعترفت بما فعلته
لأنني أقول لك الآن، هذا المكان
هو أكثر أماناً من الخارج
هل كانوا من أصدقائك؟
عناصر الشرطة اللذين قُتلوا؟
...كما ترى
أعرف ما سبب قيامك
(بهذا العمل يا (باري
ماذا فعل لك
هذان الرجلان يا (باري)؟
بالطبع كنت تعرف ذلك
كيف كان رد فعلك؟
تباً لك أيها الشرطي البغيض
"يسمون ذلك "مقاومة الاعتقال
"أسمي ذلك "العمل الغبي
أعرف أنني أحرجتك
منذ ذلك الحين أنت مستاء
وتغلي على نار خفيفة بسبب ذلك
كان عليك أن تنسى ذلك
...شخصياً
لم أتذكر ذلك
إلا بعد أن شاهدتك
لم أفكر قط في ذلك
كان ذلك عديم الأهمية للغاية
بحيث أنني نسيته كلياً
بالطبع ضحكنا في المركز عندما شاهدنا
الأشرطة التي صورتها كاميرات المراقبة
جميعنا ضحكنا وتبولنا
في ثيابنا من شدة الضحك
أنا الرقيب (برانت) بالنسبة إليك
المهم يا (باري)... أنت نكرة
لا أحد يبالي بك
لا يبالي أبداً بأمرك
ثمة شيء آخر
(تقول إنك (بليتز
ماذا بحق الجحيم يعني ذلك؟
لا أريد أن أزعجك أيها الأخ
لكن حصل أمر مهم للغاية
أنا أسمعك
شرطية سرقت مخدرات
من مروج مخدرات
ماذا؟
يبدو أنهم بدأوا
يسرقون المخدرات يا رجل
مروج المخدرات هذا خطر
إذا تعرضت له تصبح الأمور
صعبة معه حتى بالنسبة إلى امرأة
مهلاً، قليلاً
شرطية تسرق مروجي المخدرات؟ -
أجل، وهي سوداء أيضاً -
هل هذه الشرطية لها اسم؟ -
(أجل، (فولز -
(برانت)، أنا (ستوكس)
اسمع، أحتاج إلى مساعدتك
أظن أنها في الداخل
أنت تفسد هذه الحفلة يا رجل
أنت تفسد الحفلة
أيها الوغد، أخرجه من هنا -
تعال إلى هنا -
هذه حفلة إذا كنت
تريد المشاركة فيها
...هل أعجبك؟ في حال كنت أعجبك
انظر إلى كل هذه القذارة
إذا كنت تحبني
فيمكنك أن تنظم لي حفلة
!ماذا تفعل؟ لا أريد أن أذهب
!سيقتلني، سيقتلني
!كلا! هو سيقتلني
!كلا، هو سيقتلني
ما هذه؟ -
حبوب مهدئة -
ستجعلك تهدأين -
الاستحمام جعلني أهدأ -
(خذيها فحسب يا (فولز
أنا بحالة يرثى لها، صحيح؟
حتى عندما كنت أعمل
...كشرطية سرية كنت
كنت شرطية أحاول أن أزعم
أنني مدمنة مخدرات
لكنني أنا في الواقع مدمنة
مخدرات تزعم أنها شرطية
هو سينجو من العقوبة، صحيح؟
إذا كنا لا نستطيع حماية
أنفسنا، فما نفعنا يا (برانت)؟
ما نفعنا؟
هل هناك الكثير
من الصحافيين ينتظرونني؟
أجل، أخشى ذلك
ثمة حشد كبير أمام المركز
يمكننا المغادرة عبر مخرج
آخر إذا كنت تفضل ذلك
!قطعاً، لا
آمل أن يكون المبلغ كله هنا
هل تفكر في شيء ما يا (باري)؟
أظن أنني سأراك في يوم آخر
لا أستطيع الانتظار
لا تقلق، سنراقبه على مدار الساعة
لنبقه بعيداً عن المتاعب
نحن في موقعنا الآن
لقد دخل إلى شقته
هل ما زال (برانت) هنا؟ -
كلا، لقد غادر -
جنازة (روبرتس) ستقام عصر اليوم
جميع عناصر الشرطة من جنوب
غرب (لندن) سيكونون هناك
ما عداك
برفقة الذي مات والذي يحيا الآن
والذي هو مبتهج في مملكتك
جميعنا كفكفنا دموعنا
ونحن متحدون مجدداً كعائلة واحدة
لنمجدك إلى أبد الآبدين آمين
امنحه الراحة الأبدية يا ربنا
ودع النور الدائم يشع عليه
بين يديك يا أب الرحمة
نستودع شقيقنا على أمل
أن كل من مات سيعيش في يوم ما
(أيها الحبيب (بروس روبرتس
نعيد جثمانك إلى الأرض
إلى الأرض الأم إلى أم الجذور
يا أب التربة نقدم لك
(جثمان الحبيب (بروس روبرتس
عيناه لن ترحب بنا مجدداً
هيا ارجع إلى التراب
لن نقبّل هاتين الشفتين
ما كان موجوداً قد زال
...الموجود الآن قد عبر البوابة
...ترك جثمانه ليصبح تراباً
هيا
"أجل، ما هي آخر الأخبار؟"
"لم يغادر (وايس) شقته طوال النهار"
تباً
!برانت)، استدر أيها الحقير)
أريد أن أرى وجهك
!بينما ينفجر رأسك
ماذا، هل تظن أنك خدعتني؟
هذا مستحيل، كنت أجاريك في لعبتك
(هيا يا (باري
ماذا ستفعل؟
هل ستتصل بالشرطة؟
أيها الشرطي الغبي الحقير
انتظر حتى تعرف الصحف بهذا الأمر
سأقاضيك
وأنت أيضاً
وسأقاضيكم جميعكم
يا عناصر الشرطة الأوغاد
سأكسب الملايين
...أيها الحقير
برانت)؟)
أيها الحقير... لا يمكنك قتلي
(أنا (بليتز
هل تتكلم عن قاتل عناصر الشرطة؟
لا يمكن أن تكون أنت
(ذلك الرجل يا (باري
حاولنا أن ندينك لكنك كنت بريئاً
الشيء الوحيد الذي نعرفه الآن
هو أنه كان يجب قتل الأشخاص
الذين يرتدون زي الشرطة
تماماً كالذي ترتديه
وكان يستعمل مسدساً كهذا
أنا محظوظ لأنه لم يطلق النار على رأسي
شيء ما يقول لي
إن هذه القضية ستظل بدون حل
لا يفترض بك أن تدخن هنا
ماذا ستفعل؟
هل ستطلق النار علي؟
سأغادر المكتب الآن عزيزتي
أجل سأعود عند الساعة السابعة
أحبك أيضاً يا (آماندا)، أجل
!ها هو، هذا الطعام
هنيئاً مريئاً
!ابتعدا، ابتعد
!أبعدهما عني
‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
تعديل التوقيت
OzOz